Repository: KDE/kdepim-addons
Catalog: po/*/kmail_editorconvertertext_plugins.po
Languages: zh_tw

# @title:window
source: Configure Markdown Plugin
zh_tw: 設定 Markdown 外掛程式

source: Enable embedded LaTeX
zh_tw: 啟用內嵌 LaTeX

source: Enable PHP Markdown Extra definition lists
zh_tw: 啟用 PHP Markdown Extra 的定義清單

source: Failed to compile the Markdown document.
zh_tw: 編譯 Markdown 文件失敗。

# @title:window
source: Add Image
zh_tw: 新增影像

source: Keep original size
zh_tw: 保持原始大小

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Image Link:
zh_tw: 影像連結：

source: Alternate text:
zh_tw: 替代文字：

source: px
zh_tw: 像素

# @title:window
source: Add Link
zh_tw: 新增連結

source: Link:
zh_tw: 連結：

# @title:window
source: Markdown Rendering Preview
zh_tw: Markdown 渲染預覽

source: Converter Error
zh_tw: 轉換器錯誤

# @action
source: Generate HTML from markdown language.
zh_tw: 從 Markdown 語言產生 HTML。

# @action
source: Markdown Action
zh_tw: Markdown 動作

source: Add Title
zh_tw: 新增標題

source: Level %1
zh_tw: 等級 %1

source: Horizontal Rule
zh_tw: 橫線

source: Change Selected Text as Bold
zh_tw: 將選取文字變更為粗體

source: Change Selected Text as Italic
zh_tw: 將選取文字變更為斜體

source: Change Selected Text as Code
zh_tw: 將選取文字變更為程式碼

source: Change Selected Text as Block Quote
zh_tw: 將選取文字變更為區塊引言

source: Add Link
zh_tw: 新增連結

source: Add Image
zh_tw: 新增影像

source: Generate HTML from markdown language.
zh_tw: 從 Markdown 語言產生 HTML。
